配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
找到了
爸爸旁邊的人…
是誰？
戴著眼鏡的女人
是佐助的老鷹
認日日日日
麩巨刀日”"
想知道詳情只能當面問他了
總之，先跟佐助碰面再說
（第七代火影）
讓影分身昌在村子裡
我決定親自外出去找佐助
就把妳擄走
把我擄走？
你想對我幹什麼啊？
蝶蝶
部分倍化之術
妳…不需要
只是小孩之間打架
（第七代火影）
不用這麼狠吧？
第七代火影？
我一直覺得我們村子裡的小孩
都還算是滿有教養的
寫輪眼…
只要再過一會
就能見到爸爸了
爸爸
一爸爸…
一竟然能找到這裡來
是那個傢伙的同夥嗎？
（原作：岸本齊史）
紗羅女旦去追嗚人了？
對，是鹿丸告訴我的
她要去哪裡？
他們往哪個方向？
冷靜一點，妳現在還不能起來
我想她應該有很多話想要問佐助吧
她身上還帶著佐助以前的照片
沒想到那張照片…
被她發現了
這也不能怪她
她現在這個無紀，很需要父親
我擔心如果跟佐助靠太近
連那孩子也會被捲進戰鬥當中
因為…
寫輪眼會引發悲劇
爸爸
難道…
妳是…
紗羅女旦？
這樣0阿
從第一眼見到你我就知道…
你是我爸爸
果然在這裡0阿
紗羅怛，妳怎麼可以擅自行動呢？
好帥哦
抱歉，我來晚了
路上遇到了一些狀況
嗚人，這到底是怎麼回事？
為什麼要把她們帶來這裡…
自巾是夠自巾…
不過感覺應該還要再強壯一點…
妳在做什麼？
好了，爸爸
我是來見爸爸的
因為知道第七代火影要來找爸爸
所以我才會跟過來
有些話我想要當面問你
妳想問什麼？
就是…那個
我的媽媽
是我親生的媽媽嗎？
這樣0阿
紗羅怛小小無紀就有寫輪眼了
如果我沒記錯
寫輪眼會在內心受傷後覺醒
我的推測是因為佐助
缺席了紗羅怛的成長過程
不知不覺間
紗羅怛的內心深處形成了創傷
照這情形
我想妳應該沒告訴她
照片上那些人的事吧？
紗羅女旦這孩子太坦率了
萬一她知道了佐助曾經是木葉的敵人
我擔心…
但是佐助現在到處奔走
為的就是保護木葉啊
再怎麼小心，她還是會知道真相
就像她出生時的情況一樣
其實我覺得
妳應該要更相信自己的孩子
我真不配當她的媽媽
對不起
快回答我
我是不是媽媽親生的？
發生什麼事了？
你問我發生什麼事
還不是因為爸爸一直都不在家
你為什麼不跟媽媽住在一起？
你連自己的女兒都認不出來
這樣也無所謂嗎？
這張照片裡
站在你旁邊
跟我一樣戴著眼鏡的女人是誰？
你覺得這種問題
女兒能夠開□問自己的媽媽嗎？
那張照片不是…
討厭啦，人家不喜歡這種氣氛…
媽媽什麼都不告訴我
爸爸又一直不在家
爸爸跟媽媽都不能相信
問題實在太多了
這幾無爸爸到底去了哪裡？
在做什麼事？
這些事
都跟妳沒關係
我受夠了
等一下
說這種話也未免太不體貼了吧
我剛才居然還懷疑你會不會是我爸爸
這下很明顯了
我覺得就算讓紗羅怛知道
你不回村子的原因
應該也不會有什麼太大的影響吧
這麼快就要走了？
等找到線索之後再跟你報告
你難得回村子，不）∣頂便回家一趟嗎？
也許就在我們說話的時候
類似輝夜那樣想毀滅世界的力量
已經在某處誕生了也說不定
為了剷除威脅，絕對不能大意
畢竟現在的和平
是我們付出了龐大的犧牲才換回來的
這對我來說，也是屬於我的贖罪之旅
你不要這麼想
我相信現在已經沒有人會怨恨你了
對了，佐助
一不如我也一起…
一你只要專心當你的火影就好
只有擁有輪迴眼的我
才能找出輝夜的痕跡
你只要認真做好你該做的事
我也會負責做好我的工作
這應該就是你理想中的合作方式吧
你記住，要把我的任務
當作只有內部高層才知道的機密情報
你把責任全部背負在自己身上
這樣很痛苦
至少…告訴紗羅女旦
就算告訴她，也只是讓她白白擔心
你不怕她長大以後怨恨你嗎？
即使這樣
我還是覺得未來的光明
更加重要
她的身邊有小櫻陪著
不需要擔心
實不相瞞，我這位淑女
最不喜歡沉重的氣氛了
好，吃完這包
一定要打起精神去跟她說話
紗羅女旦
希望妳能相信我說的話
妳爸爸宇智波佐助
是一位非常優秀的忍者
小櫻，等這項檢查結束之後
接著是…
她人呢？
為了完成我們的理想
馬上開始執行計畫吧
曉即將復活
日日
刀日
（高湯□味洋芋片）
給你
為什麼？
這是高湯□味，很珍貴的哦
拿去跟紗羅怛和好吧
等一下，妳想要去哪裡？
請你放開我
既然沒有人願意告訴我事情的真相
那我就靠自己的力量
去找那個戴眼鏡的女人
當面向她問清楚
妳冷靜一點
我陪妳去見佐助吧
一起上，信
是，父親大人
交給你了，佐助
爸爸
火遁，豪火球之術
那個…就是他的瞳術嗎？
原來爸爸…這麼厲害
是0阿
不過佐助的本事還不止這樣而已
如果人家真正的爸爸
也能像這樣在危機時刻英雄救美
那該有多好啊
來得正好，宇智波佐助
在我讓曉復活的過程中
你是不可缺少的重要素材
讓曉復活？
你到底是誰？
我的名字是…宇智波信
宇智波信…那不就是…
那種眼睛…
你到底是誰？
宇智波信
跟那個男孩的名字一樣
等被我抓到之後，再說廢話也不遲
現在先給我閉嘴
是誰准你休息了？
站起來
是，父親大人
真看不出來這兩個人是父子…
他剛才居然拿自己的兒子當盾牌
嗚人，紗羅怛拜託你了
好，他們是沒辦法攻進這裡面的
你自己要小心一點
這是怎麼回事？
這就是我的瞳術
怎麼樣0阿？
是不是後悔太小看我了？
第七代火影
不用擔心我，紗羅怛
我沒事
這傢伙…能用瞳術
任意操控別人的武器…
他趁那個時候
在我的刀上做了記號
爸爸
有句話說“和平會讓人停止進化”
指的就是現在的你們
這東西…封鎖了我的行動
一旦停止進化就會走向滅亡
你們的寫輪眼就讓我來接收吧
看我的厲害
媽媽
你這奇怪的男人
對我老公還有寶貝女兒做了什麼？
他們到底是誰啊？
我正準備展開調查
不過…怎麼會連妳也來了？
你也稍微關心我一下嘛
他們幾個…
怎麼跟沒事一樣0阿？
抱歉，嗚人，你沒事吧？
沒事
馬上就好了
是這樣嗎？
這點小傷幹麻這麼誇張？
但你的直覺確實變遲鈍了
還真是丟臉
你還好意思說我
總之，先抓住他們吧
幸好妳沒事，紗羅怛
對不起
我本來以為
紗羅怛已經把我的話聽進去了
不，這並不是妳的錯
應該要道歉的人是我
只是對我來說…
紗羅女旦
我要連妳也一起帶走
發生什麼事了？
紗羅女旦
是時空間忍術
媽媽
看樣子，我來到敵人的大本營了
（下回預告）
人們所謂的死亡
不過是身體這副暫時的容器
腐壞報廢了而已
不對，把身體當成單純的容器
那你就大錯特錯了
身體裡還有思想跟意志的存在
下一回《慕昌人，火影新世代》
相連的心意
什麼是重要的東西
你根本就不明白